# Файлы для итогового задания

В директории `tests` находятся тесты для проверки API, которое должно быть реализовано в веб-сервере.

Директория `web` содержит файлы фронтенда.

В итоговом задании нужно написать на Go веб-сервер, реализующий функциональность простейшего планировщика задач.
Что удалось: сделал семь заданий, правило повторения задач пытался, но с месяцами не получилось, после прохождения остаются 2 ошибки --- FAIL: TestNextDate (0.01s)
    nextdate_3_test.go:51:
                Error Trace:    C:/Users/astry/Dev/final_project_go_ToDo/tests/nextdate_3_test.go:51
                                                        C:/Users/astry/Dev/final_project_go_ToDo/tests/nextdate_3_test.go:78
                Error:          Not equal:
                                expected: "20240213"
                                actual  : "20240113"

                                Diff:
                                --- Expected
                                +++ Actual
                                @@ -1 +1 @@
                                -20240213
                                +20240113
                Test:           TestNextDate
                Messages:       {"20231106", "m 13", "20240213"}
    nextdate_3_test.go:51:
                Error Trace:    C:/Users/astry/Dev/final_project_go_ToDo/tests/nextdate_3_test.go:51
                                                        C:/Users/astry/Dev/final_project_go_ToDo/tests/nextdate_3_test.go:78
                Error:          Not equal:
                                expected: "20240201"
                                actual  : "20240101"

                                Diff:
                                --- Expected
                                +++ Actual
                                @@ -1 +1 @@
                                -20240201
                                +20240101
                Test:           TestNextDate
                Messages:       {"20230311", "m 1 1,2", "20240201"}

1 и 2 со звездочкой реализовано. 4 задание реализовано, 5 задание реализовано полностью(со звездочкой). 6 и 7 задание сделано.
Для того чтобы запустить планировщик необходимо выполнить команду go run . 
main.go - настраивает и запускает веб-сервер с использованием базы данных SQLite и переменных окружения.
scheduler_db.go - отвечает за создание и управление простым планировщиком задач с использованием базы данных SQLite.
logicRules.go - отвечает за правила повторения года и дней (неделя реализована, месяц не до конца, см.выше)
handlers.go - отвечает за отправку ответов пользователю, а также добавляет задачу в планировщике
gettasks.go - редактирует задачу
task_handlers.go - завершает и удаляет задачи
tasks_handler.go - отвечает за получение списка задач из базы данных
server.go - запускает все основные обработчики
tasks.go - тут находится структура Task
constants.go - здесь располагается константа.
.env - здесь расположены переменная окружения и путь к базе данных
